# city-resident-card

Требуется разработать страничку картотеки жителей города.
Набор данных:
* ФИО - строка
* Дата рождения - дата
* Город - строка, (выбор из выпадающего списка), список составьте сами (достаточно порядка 10 городов), при этом в хранилище должен сохраняться идентификатор города, а не его текстовое значение
* Адрес - строка
* Телефон - строка (в формате +7 987-654-3210)
* Фото - изображение jpeg
* Доп. информация - строка (многострочный текст)
* Пол - строка, (выбор мужской / женский)
* Активный - логическое, (переключатель true|false).

Реализовать возможность следующих операций с записями: добавление, изменение, удаление (с подтверждением).
Изменение должно быть доступно в двух вариантах: напрямую в списке и в модальной форме.
При этом, поля «Доп. информация» и «Фото» можно редактировать только в форме.
Остальные поля могут заполняться как в форме, так и в списке.
В списке для каждой строки присутствуют кнопки "изменить", "удалить" в виде иконок, которые появляются только когда курсор наводится на строку.

Режим изменения записи в списке активируется по нажатию кнопки "изменить", при этом исчезают кнопки "изменить" и "удалить" и появляются кнопки "сохранить" и "отменить" в виде иконок.
Режим изменения записи в форме активируется при двойном клике на запись в списке (даже если она находится в режиме изменения строки) и при нажатии кнопки "добавить" (где будет располагаться данная кнопка - определите сами)
В форме редактирования должны быть кнопки "сохранить" и "отменить".

Если в режиме изменения хотя бы 1 поле было изменено, то при попытке закрыть форму изменения или перейти к другой строке выдается предупреждение "Данные были изменены, сохраните или отмените изменения", и режим изменения не отменяется, в противном случае режим изменения отменяется.

При удалении должен быть диалог с подтверждением.
В списке должна быть реализована возможность сортировки по всем возможным полям.
В списке должна быть реализована возможность поиска.
Поиск работает по текстовым полям, при этом каждое из введенных в строке поиска слов ищется во всех текстовых полях одновременно. Поиск ограничивает список записями, удовлетворяющими условиям поиска.

Хранение данных реализовать в local storage и / или прикрутить какой-нибудь из мок-серверов.

Задачу желательно исполнить на фреймворке Vue. Решения присылать в виде, готовом для сборки.


## Customize configuration

See [Vite Configuration Reference](https://vitejs.dev/config/).

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Type-Check, Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```
